مُقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull M_I_SForEver
انا اعلم بماذا تفكر.
متسابق وحيد.
عالم بائس.
أرض ذهبت سدى.
كيف تحطم هذا العالم؟
حسنًا ، بدأ كل هذا قبل 500 عام.
كوماندرا.
هذا ما اعتدنا أن نكون عليه.
عندما كانت أرضنا كاملة ،
وكنا نعيش في وئام مع...
التنين.
مخلوقات سحرية جلبت
لنا الماء والمطر والسلام.
كانت الجنة.
ولكن بعد ذلك ، جاء الدرون.
وباء طائش ينتشر كالنار في
الهشيم ويتكاثر كلما أكل الحياة
وحولوا كل من لمسوه الى حجر.
قاتلت التنانين من
أجلنا بأفضل ما تستطيع ،
لكنها لم تكن كافية.
هذا عندما كان سيسوداتو العظيم ،
آخر تنين ، ركزت كل
سحرها في جوهرة و...
... فجر Druun بعيدا.
كل من تحول إلى حجر عاد.
ماعدا التنانين.
كل ما تبقى من سيسو هو جوهرة لها.
كان ينبغي أن تكون
هذه اللحظة الملهمة
الكبيرة ، حيث اتحدت
البشرية على تضحيتها.
لكن بدلاً من ذلك ، الناس
هم بشر ، كلهم ​​قاتلوا لامتلاك
آخر بقايا من سحر التنين.
تم ترسيم الحدود وتقسيم كوماندرا.
أصبحنا جميعًا أعداء ،
وكان لابد من إخفاء الجوهرة.
لكن هذا ليس كيف كسر العالم.
لم يحدث ذلك حقًا
إلا بعد مرور 500 عام ،
عندما دخلت القصة.
همم.
هاه.
يبدو أن شخصًا ما
يحاول أن يكون ذكيًا.
حسنًا ، توك توك ، دعنا
نظهر لهم كيف يبدو الذكاء حقًا.
توك توك!
هيا!
ركز!
شكرا لك.
مرحبًا ، يا صاح ، كان ذلك رائعًا.
أعطني بعض الصدف.
امسكت بك.
قف.
انتظر لحظة.
هذا يبدو سهلا للغاية.
رئيس بنجا.
أعلم أن وظيفتك
هي محاولة إيقافي ،
لكنك لن تفعل.
لا تظن أن الروح
مهارة ، أيها الشاب.
أعدك بأنك لن تطأ الدائرة
الداخلية لـ Dragon Gem.
ولا حتى اصبع القدم.
قد ترغب في إخراج هذا النصل.
سوف تحتاجه.
ليس اليوم.
بوب.
كما قلت ، لا توجد قدم
واحدة في الدائرة الداخلية.
لقد خسرت يا ريا.
هل فعلت؟
راية...
ربما كان ينبغي أن أقول قدمين.
مهلا ، لا تضغط على
نفسك كثيرا ، الزعيم بنجا.
لقد أعطيته أفضل ما لديك.
لن أفعل.
وهي إما "أب" أو "با" لك.
لقد قمت بعمل جيد ، قطرة الندى.
لقد اجتزت الاختبار.
رائع.
روح سيسو.
على مدى أجيال ، أقسمت
عائلتنا على حماية الأحجار الكريمة.
اليوم ، سوف تنضم إلى هذا الإرث.
ريا أميرة القلب يا ابنتي ،
أنت الآن حارس جوهرة التنين.
قف.  آه...
حسنًا ، شخص ما متحمس.
حسنا هذا صحيح!
أعني ، أي شخص يأمل في سرقة
جوهرة التنين عليه
الآن مواجهة الغضب
من أسوأ نصلتين في كل البلاد.
أنا سعيد لأنك تشعر
بالاستعداد ، قطرة
الندى ، لأن لدي
شيئًا مهمًا لأخبرك به.
الأراضي الأخرى ، هم في
طريقهم هنا ، ونحن نتحدث.
هم انهم؟  أوه...
تمام.
حسنًا ، لا ، يمكننا فعل ذلك.
أنا مستعد.
أعرف بالضبط كيف سنوقفهم.
حقا؟  قل لي ما تعرفه
عن الأراضي الأخرى.
أولا... الذيل.
صحراء شديدة القسوة مع
مرتزقة متستر يقاتلون قذرين.
ثانيًا ، تالون.
سوق عائم يشتهر بالصفقات
السريعة والمقاتلين بأيدي أسرع.
الثالث ، العمود الفقري.
غابة الخيزران المتجمدة يحرسها
محاربون كبار بشكل استثنائي ،
وفؤوسهم العملاقة.
الرابع ، فانغ.  ألد أعدائنا.
أمة يحميها قتلة غاضبون
، وحتى قططهم الغاضبة.
حسنًا ، سنحتاج إلى بعض
الأقواس والنشاب والمنجنيق و...
اوه!  ماذا عن المنجنيق المشتعلة؟
أو ماذا عن معجون
الجمبري من Tail.
الليمون من تالون ،
براعم الخيزران من العمود
الفقري ، تشيليز من فانغ
وسكر النخيل من القلب؟
سوف نسممهم؟
لا ، لن نسممهم
ولن نحاربهم.
سوف نتشارك الوجبة معهم.
- انتظر ماذا؟
- دعوتهم.
لكنهم أعداؤنا.
إنهم أعداؤنا فقط لأنهم
يعتقدون أن جوهرة التنين
بطريقة سحرية تجلب لنا الازدهار.
هذا سخيف.  لا تفعل ذلك.
يفترضون أن الأمر كذلك ،
تمامًا كما نفترض أشياء عنهم.
رايا ، هناك سبب لتسمية كل
أرض على اسم جزء من التنين.
لقد توحدنا مرة واحدة.
انسجام واحد.
كوماندرا.
هذا هو التاريخ القديم ، با.
لكن لا يجب أن يكون كذلك.
اسمع ، إذا لم نتوقف وتعلمنا
أن نثق ببعضنا البعض مرة أخرى ،
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن نمزق بعضنا البعض.
هذا ليس العالم الذي
أريدك أن تعيش فيه.
أعتقد أننا يمكن أن
نكون كوماندرا مرة أخرى.
لكن يجب على شخص
ما أن يتخذ الخطوة الأولى.
ثق في.
تبدو الأمور متوترة قليلاً ، با.
لا تقلق ، سأبدأ بنكتة.
من فضلك لا.
أنا أمزح ، أنا أمزح.
أهل الذيل ، تالون ،
العمود الفقري ، وفانغ
، مرحبا بكم في القلب.
لقد كنا أعداء لفترة طويلة
جدًا ، ولكن اليوم هو يوم جديد.
اليوم ، يمكننا أن نكون
كوماندرا مرة أخرى.
خطاب لطيف ، الزعيم بنجا.
لكن لماذا حقًا أحضرتنا إلى هنا؟
هل ستسرقنا؟
لماذا يحتاج لسرقةنا؟
أرض القلب لديها بالفعل كل شيء.
أوه ، من السهل
أن تكون البابا على
كوماندرا عندما تحمل
أقوى سلاح في كل البلاد.
الجوهرة ليست سلاح.
إنها بقايا مقدسة.
كوماندرا!  كوماندرا مزحة!
لقد أحضرنا كل هذا الطريق
للحديث عن القصص الخيالية.
هذا أمر لا جدوى منه!
لدي شيء لأقوله.
من هو الجائع؟
أوه.
إنطلق.  كل شيء على ما يرام.
أنا نماري ، من فانغ.
مرحباً نعماري.  انا ريا.
هل هذا سيسو؟
آسف اممم نعم
قد أكون قليلا من الطالب
الذي يذاكر كثيرا التنين.
مرحبًا ، أنا من أرتدي
قلادة مروحة سيسو.
هيا.
هل تؤكل بعد؟
عنجد؟
والدتك قالت ذلك بالفعل؟
محرج.  حسنًا ، السؤال التالي.
يدا بيد أم سيوف؟
- شفرات طوال اليوم.
- حق؟
حسنًا ، أنيق أم غير رسمي؟
فقط الوحش سيختار ارتداء
هذا الزي بشكل منتظم.
أه أرز أم يخنة؟
لم أكن أعتقد أن هذا سوف يزعجك.
أه... هذه في الواقع
واحدة من المرات الأولى
لقد تناولت الأرز منذ فترة.
حقا؟
قد يبدو فانغ لطيفًا
من الخارج ، لكن
لدينا بعض الثقوب
الكبيرة جدًا من الداخل.
أوه.
آسف.  لم أقصد إسقاطه.
اذا اين كنا؟
كلانا لديه آباء وحيدة
سيئون في إلقاء النكات.
كلانا محارب يحتقر الملابس
الرسمية غير المريحة.
وكلاهما من عشاق Sisu المميزين.
نعم.
كما تعلم ، تقول أسطورة
فانغ إنها لا تزال موجودة.
سيسو؟  آنت تمزح أليس كذلك؟
هل تريد رؤية شيء ما؟
هل من المفترض أن تمتلك ذلك؟
لا.
وفقا لهذا ،
بعد أن قام السيسو
القوي بتفجير كل Druun ،
سقطت في الماء وطفت
في اتجاه مجرى النهر.
تقول الأساطير إنها
نائمة الآن عند نهاية النهر.
لكن أي نهر؟
هناك ، مثل ، المئات.
لا اعرف.
لكن إذا تمكنا من العثور
عليها ، فهل يمكنك أن تتخيل؟
تنين عاد إلى العالم.
يمكن أن تكون الأمور أفضل بكثير.
نعم.
ربما يمكننا حقًا أن
نكون كوماندرا مرة أخرى.
هنا.
قف.
حقا؟
من تنين الطالب الذي
يذاكر كثيرا إلى آخر.
همم.
مهلا.
تعال معي ، قسم لا.
أريد أن أريك شيئا.
روح سيسو.  أستطيع ان اشعر به.
إنه آخر جزء من سحر التنين
المتبقي في العالم كله.
أرى لماذا يحرسه القلب عن كثب.
شكرا لك ، قسم لا.
لقد كانت مفيدة جدا.
في عالم مختلف
، ربما كنا أصدقاء ،
لكن علي أن أفعل
ما هو مناسب لفانغ.
الرئيس فييرانا ، أنا سعيد
للغاية قبل فانغ دعوتنا.
هاه؟
لا توجد طريقة تأخذك
فيها جوهرة سيسو.
آسف.  إنه فانغ الآن.
لن تطأ قدمك الدائرة
الداخلية لـ Dragon Gem.
ما الذي يجري؟
ما هذا؟
فانغ يصنع مسرحية
من أجل الأحجار الكريمة!
لا!  يجب أن يكون العمود الفقري جوهرة!
ليس إذا وصلنا إليها أولاً!
شفراتنا تقول مختلفة.
استمع لي!
لدينا خيار.
يمكننا أن نمزق بعضنا البعض ، أو
يمكننا أن نجتمع
ونبني عالمًا أفضل.
ليس بعد فوات الأوان.
ما زلت أعتقد أننا يمكن
أن نكون كوماندرا مرة أخرى.
با!
بعيدا عن طريقي!
الجوهرة تنتمي إلى العمود الفقري!
أعطني الجوهرة!
لا لا...
Druun.
لا يزال هناك سحر في نفوسهم!
- احصل على القطع!
- لا!
با!  تعال ، علينا أن نذهب!
يتم صدهم بالماء.
عجل!  اذهب إلى النهر!
با ، انهض!  هيا!
من فضلك ، علينا أن
نستمر في التحرك.
استيقظ!
با!  لا يوجد لدينا وقت!
قم!  سوف اساعد...
ريا ، عليك أن تسمعي.
أنت حارس جوهرة التنين.
با ، لماذا تقول هذا؟
لا يزال هناك ضوء في هذا.
لا يزال هناك أمل.
لا!  يمكننا أن نجعلها معا.
أنت بخير.
ريا.  لا تتخلى عنهم.
أحبك يا قطرة الندى.
با؟
لا!
با!
با.
من فضلك دع هذا يكون.
قف!
ماذا تفعلين ، أيتها
حشرة الفراء الكبيرة؟
مرحبًا يا صديقي ، ركز.
العيون إلى الأمام ، توك توك.
ولد جيد.
أنت مشتت بسهولة جدا.
أنت تكبر قليلاً لهذا ، يا صاح.
ست سنوات من البحث
وينتهي بنا الأمر عند
حطام سفينة فعليًا.
هذه ليست علامة سيئة ، أليس كذلك؟
سيسوداتو...
اممم...
لا أعلم إذا كنت تستمع.
لقد بحثت في كل نهر لأجدك ،
والآن أنا هنا في آخر لقاء.
انظر ، لم يتبق الكثير منا ،
ونحن حقًا...
نحتاج حقًا إلى مساعدتك.
إذا كان بإمكاني أن أكون صادقًا ،
أنا حقا بحاجة الى مساعدتكم.
لقد ارتكبت خطأ.
لقد وثقت بشخص ما لا
يجب أن أحصل عليه ، و...
... الآن العالم محطم.
سيسوداتو...
أنا فقط حقا ، حقا أريد استعادة
درجة البكالوريوس الخاصة بي.
لو سمحت.
تمام...
هنا يذهب كل شيء.
سوفا دي درعة سيم
ماندرا دي درعة ليم
بافا دي درا تومبين
أعلم يا صديقي ، لم أنس...
أوه يا بلدي... أين أنا؟
بينجو؟  أمبا؟  براني؟
هل أنت هنا؟
أوه ، مايتي سيسو.
من قال هذا؟
مرحبا؟
أوه!
أوه ، أنا آسف.  لم اراك هناك.
ليس سيئا جدا.
مجرد القليل من الغبار.
اسمحوا لي أن أحصل على ذلك لك.
سيسو؟
أنت سيسو؟
وأنتم بشر.
ما اسمك؟
ريا.  انا ريا.
ولست من حجر مما يعني...
انها عملت!
لقد فعلناها!
هل تسمع ذلك يا بينجو؟
انها عملت!
أنا لم أفسد الأمر!
هل هذا طعام؟
كنت شديد التركيز
على إنقاذ العالم ،
لقد نسيت تناول الفطور اليوم.
اليوم؟
متى بالضبط تعتقد أن هذا اليوم؟
يوم الثلاثاء.
أعني... مم.
ما هو هذا الطهي اللذيذ؟
إنه الكاكايا المقدد.
جفتها بنفسي.
حسنًا ، تحياتي إلى الشيف.
هل تريد إنهاء هذا يا سكيبي؟
أوه...
سيسو ، هناك بعض الأشياء
التي أحتاجها للحاق بك.
آه أجل؟
انت عطلتها؟
أوه أوه.  أوه يا.
هذا سيء.  هذا سيء.
لقد كنت نائمًا منذ 500
عام ، لقد أحضرت Druun ،
ولم يعد أي من إخوتي وأخواتي.
لماذا لم يعودوا؟
لا اعرف.
أيضا ، لقد كسرت الجوهرة!
لكن لا يزال لدي جزء
كبير منه ، رغم ذلك.
هل من المفترض أن
يجعلني ذلك أشعر بتحسن؟
إذا فقدت جرو وقلت...
"حسنًا ، لا يزال
لدينا جزء كبير منه!"
هل سيجعلك ذلك تشعر بتحسن؟
ألا يمكنك صنع واحدة أخرى؟
لا ، لا يمكنني فقط
"صنع واحدة أخرى".
لكنك تنين.
سأكون حقيقيا معك ، حسنا؟
أنا لست أفضل تنين ، هل تعلم؟
لكنك أنقذت العالم.
لقد فعلت ذلك.  هذا صحيح.
لكن هل سبق لك أن فعلت مثل مشروع
جماعي ، لكن هناك
، مثل ، ذلك الطفل
من لم يشارك بنفس القدر ،
لكن انتهى به الأمر بنفس الدرجة؟
نعم ، لم أكن من
صنع الجوهرة بالفعل.
لقد سلمتها للتو.
قف.  أوه...
انت تشع.
اوه شكرا لك.
أستخدم الوحل ونهر
الصبار للحفاظ على...
لا لا.  بحث!
أوه!  هذا هو سحر
أختي الصغيرة أمبا.
حصلت على الوهج!
سحر أختك الصغيرة؟
نعم ، كل تنين له سحر فريد.
حسنا ما هو لك
أنا سباح قوي حقًا.
انتظر ، انتظر ، انتظر ، لقد لمست
قطعة الأحجار الكريمة
هذه وأعطتك قوى.
هل تعرف ماذا يعني
هذا، أليس كذلك؟
لم أعد بحاجة إلى ضوء ليلي؟
ماذا؟  لا!  ما زلت
متصلًا بسحر الجوهرة ،
وهذا يعني أنه لا يزال
بإمكانك استخدامها
لإنقاذ العالم.
إذا تمكنا من الحصول على جميع
قطع الأحجار الكريمة الأخرى...
- يمكنني إعادة تجميعها...
-... يمكنك إعادة تجميعها...
.. وازدهار Druun بعيدا!
وأعيد درجة البكالوريوس الخاصة بي؟
وأعد كل من كوماندرا.
الأميرة نعماري ، أراضي
الذيل موبوءة بدروون.
ابنة بنجا جيدة مثل الحجر هنا.
استرداد بعض لفائف التنين غير
المجدية لا يستحق المخاطرة.
أي شخص آخر يريد أن
يسأل لماذا نحن هنا؟
حسنًا ، ها هي الخيط.
بعد كسر الجوهرة ، أخذ كل قطعة
من قبل أحد رؤساء الدول الخمس ،
الناب والقلب والعمود
الفقري وتالون والذيل.
أين نحن الآن.
رائع.  الكثير من الأسئلة.
أولاً ، لماذا أرتدي هذا؟
حسنًا ، لا نريد جذب الانتباه.
أوه ، لقد اخترت بالتأكيد
القبعة المناسبة لذلك.
إذن ، ما الذي يجعلك
تعتقد أن رئيس الذيل هنا؟
لأن هذا المكان لم
يقم فقط بتفخيخ نفسه.
هذا غير منطقي.
لا شيء من هذا سيوقف Druun.
انها ليست لوقف Druun.
انها لوقف الناس.
همم.
ماذا؟
لماذا تنظر الي هكذا؟
لا شيئ.
أنا فقط لست معتادًا
على رؤية التنانين.
أعجب ، أليس كذلك؟  انتظر
حتى ترى عضلات الظهر.
أنا شرير عندما أصبت بهذا السائل.
لدي مهارات مائية تقتل.
أذبح عندما أضرب الماء.
أنا ، مثل ، جيد حقًا في
السباحة ، من خلال القافية.
كنت أحاول أن أفعل ذلك...
أنا جيد حقًا في السباحة...
أنا سباح جيد ، هذا ما
أنا عليه في الأساس...
حسنًا ، نحن بحاجة إلى الاستمرار.
- أوه لا!
- ماذا او ما؟  ما هذا؟
لقد نسينا إحضار
هدية لرئيس الذيل.
أنا آسف.  هدية؟
نعم.  هدية تقول ،
"يمكنك أن تثق بي ،
هل يمكنني أن أثق بك؟"
عذرًا.  مرحبًا ، أيها الصغير.
هذه الخنفساء لديها غنيمة.
اه... احذر.  إنه Toot N Boom.
لماذا يطلق عليه...
فهمتك.  وأشار.  من المنطقي.
أوه...
عليك أن تعترف رغم ذلك ،
هذه الجوارب هي نوع من لطيف.
أود أن أقول أننا
وجدنا رئيس الذيل.
ماذا حدث لها؟
من مظهرها ، كانت
تخزن الأحجار الكريمة
وأصبحت ضحية لشراكها.
حسنًا ، يجب أن تعجب بالتزامها.
تمام.  يتمسك.
أوه ، كنا نفعل شيئًا سريعًا!
اسف جدا.  خطأي.
استلمتها الان.  أنا معها.
سيسو...
لا تفعل.
انتهينا من اثنين، و يتبقي الثالث.
لقد تغيرت للتو!  في الناس!
التنين يمكن أن تفعل ذلك؟
كان هذا شيء أختي براني.
انظر إلى ذراعي شعبي ووجه شعبي.
انظروا كيف أن مؤخرتي
قريبة من رأسي.
الآن بما أنك لست
مضطرًا لإخفائي ، فسيكون
الحصول على بقية
الأحجار الكريمة أمرًا سهلاً.
نعم ، حسنًا ، كان هذا
سهلاً ، لكن البقية محتجزون
من قبل مجموعة
من binturis غير جيدة.
بنتوري؟
هذه ليست طريقة لطيفة
جدًا لوصف صديق قديم.
نماري.
ما هو دربين ، ديب لا؟
أوه ، أرى أنك قد صنعت
أخيرًا صديقًا جديدًا.
وهنا كنت قلقة من
أنك ستصبح سيدة قطة
مثلي.
شيء ما يخبرني أنك
لست أفضل الأصدقاء.
سرقة قطع جوهرة التنين
، أليس كذلك؟  لماذا؟
ماذا استطيع قوله؟
بلينغ هو الشيء الخاص بي.
همم.
يجب أن أعترف ، ريا ،
حتى بضعة أشهر مضت ،
اعتقدت أنك كنت حجر.
لكن بعد ذلك ، سرق
شخص ما لفافة تنين فانغ.
أوه ، هل هذا هو سبب مطاردتك لي؟
وهنا اعتقدت أن السبب
هو أنك اشتقت إلي.
هل حقا تبحث عن سيسو؟
ما أنت ، 12؟
أجل ، لقد كنت أبحث
بالفعل عن سيسو.
أوه ، وخمنوا ماذا؟  لقد وجدتها.
قل مرحبا سيسو.
مرحبا!
سررت بلقائك وأنا أحب
شعرك وشعر قططك.
خذهم.
يركض!
ليس هكذا!  ساقين!
حق!
توك توك!  لفافة!
قف!
اقفز!
من كانت تلك الفتاة؟
هذا هو نماري.
إنها بنتوري التي طعنت
بالظهر التي حطمت العالم.
واو ، تلك القطط سريعة
حقًا ، أليس كذلك؟
ما هو القاسم المشترك
بين القطط و Druun؟
أم... ليس لديهم أرواح؟
وكلاهما يكره الماء.
- أوه.
- يتمسك!
مرحبا؟  هل يوجد احد هنا
مرحبًا بكم في مطعم
Shrimp-orium المشهور عالميًا.
اسمي بون.  سأكون خادمك اليوم.
هل ترغب في سماع
عروضنا اليومية الخاصة؟
نعم من فضلك!
لدينا جمبري ، لدينا كونجي.
لدينا قريدس قريدس لن يترك.
القبطان ، أين القبطان؟
دعني اذهب واحضره
ما الأمر ، عملائي الجدد؟
أنا الكابتن بون ، المالك
والشيف والمدير المالي
الروبيان أوريوم.
كيف يمكنني مساعدك؟
حسنًا ، أنا سيسو و...
ونحن بحاجة للوصول
إلى تالون الآن.
أنا آسف.  الروبيان أوريوم
ليس تاكسي مائي.
توي ، هذا كثير من اليشم!
النصف الآن ، النصف عندما
وصلنا إلى تالون.  صفقة؟
المشبك على كونجي الخاص بك.
اليوم الخاص هو الذهاب.
أه كابتن بون؟
هل هذا الشيء يذهب أسرع؟
قف!  لم تخبرني
أن فانغ كان يلاحقك!
هذا سيكلفك المزيد!
لا تقلق ، فهمت.
ماذا تفعل هي؟
ماذا يحدث؟
صديقي سباح قوي حقًا.
وداعا يا بنتوري.
الأميرة نعماري ، إذا
كانوا يبحثون عن قطع
الأحجار الكريمة ، فستكون
محطتهم التالية تالون.
نحن لا نتبعهم إلى تالون.
سنعود إلى فانغ.
أنا بحاجة للتحدث
مع الرئيس فييرانا.
سيسو؟  سيسو؟
آه!
من فضلك اخرج من هناك.
أنا تنين الماء.
هذا ماء.
إنه نوع من الشيء الخاص بي.
هل تريد الدخول؟
يمكن أن يراك شخص ما.
أوه.  هل تقصد
الكابتن بوب ولوك هناك؟
ماذا ، هل أنت خائف من أنه
سيتحداني في معركة رقص؟
سيسو ، رأيت الناس يفقدون
عقولهم بسبب جوهرة التنين.
هل يمكنك تخيل ما
سيفعلونه على تنين حقيقي؟
انظر ، نحن نريدك أن
تجعل كل هذا يعمل.
حتى نحصل على كل
الجواهر ، عليك أن تبقى بشرًا.
لو سمحت.
واو ، لقد حصلت حقًا
على بعض مشكلات الثقة.
انظر ، والدي يثق
في الناس عمياء ،
والآن هو حجر.
مرحبًا ، سنعيد شهادة البكالوريوس.
لقد حصلت عليك يا فتاة.
تعال ، من هو تنينك؟
أعني بشر.  لأنني
سأكون إنسانًا حتى...
نعم ، أنت... تحصل عليه.
حسنا من هو الجائع؟
أوه ، أنا كذلك.
منزلان خاصان.
إلى أي مدى تحبها حار؟
حار ، أكثر سخونة ، أو
Boun-go-the-dynamite؟
- اجلب الحرارة!
- نعم لا.
لا انا لا اعتقد ذلك.
اه ماذا تفعل
لا نعرفه.  يمكن أن يكون سم.
لماذا يسممنا؟
أجل ، لماذا سأسممك؟
أولاً ، للحصول على حقيبتي من
اليشم ، ثانيًا ، لسرقة سيفي ،
والثالث ، لا أعرف ، أن
أختطف التوك توك خاصتي.
كل النقاط الجيدة ، ولكن
إذا كان هذا هو السم...
ممم!
... سوف تموت سعيدا.
نعم ، شكرًا ، لكن
لدينا ما يأكله بأنفسنا.
هذا شهي.
بالمناسبة ، ليس السم.
ولكنها...
الجو حار.  أوه ، الجو حار!
الجو حار!  انها حقا ساخنة!
أوه يا!  أوه!  ماء!
بون؟  كابتن بون؟
نحن بحاجة للماء على سطح السفينة!
أعرف يا صديقي.
كما تعلم ، خلال النهار ،
يمكنك أن تنسى تقريبًا أنهم هنا ،
لكن في الليل...
هذا هو السبب في
أنني لا أترك القارب أبدًا.
انت طفل ذكي.
ما هي Druun ، على أي حال؟
الطاعون.  ولد من الفتنة البشرية.
لقد كانوا دائمًا هنا.
انتظار لحظة ضعف للهجوم.
إنهم مثل نقيض التنانين.
بدلاً من جلب الماء
والحياة إلى العالم
، فإنهم مثل النار
التي لا هوادة فيها
التي تلتهم كل شيء في أعقابها
حتى لا يتبقى سوى الرماد والحجر.
أخذوا عائلتي.
لقد أخذوا خاصتي أيضًا.
يبدو أننا هنا.
إذن ، إلى أين تتجهون
يا رفاق بعد تالون؟
قد أكون متجهًا إلى هناك أيضًا.
أعني ، مقابل أجر بالطبع.
بالتاكيد.
رائع!  يا لها من طريقة ذكية
لحماية منزلك من Druun.
بناء الحق على الماء.
أهل تالون عباقرة.
نعم.  قد يبدو تالون
لطيفًا ، لكنه نقطة
ساخنة للنشالين
والفنانين المحتالين.
من حسن حظي.  جيوب فارغة!
حسنًا ، إليك الأخبار السارة.
أعرف مكان قطعة الأحجار الكريمة.
الأخبار السيئة؟
يحتجزه رئيس تالون سيئ السمعة ،
دانغ هاي.
ما يفتقر إليه دانغ هاي في
الأسلوب ، يعوضه بالوسط.
همم.
مسكتك.
الآن ، علينا فقط
رفع مستوى السحر.
دعنا نذهب ونحصل عليه هدية.
سيسو ، أعتقد أنه من الأكثر
أمانًا لك البقاء هنا
على متن القارب.
ماذا؟
بدونك ، لا يمكننا إعادة
وضع الأحجار الكريمة معًا.
لكني أريد المساعدة.
أنا أعلم وستفعل.
بالبقاء في أمان.
سأعود قبل أن تعرف ذلك.
إذا رأيت أي وجوه
جائعة ، أرسلها طريقي.
لقد حصلت عليه ، كابتن.
حسنًا ، هناك منزل دانغ هاي.
لا منعطفات حتى
نسجل جوهرة التنين تلك.
قف.  ماذا في...
أوه...
تمام.
مرحبًا ، طفل ، طفل صغير ، شيء...
... مهما كنت تسمى.
لقد فات الوقت حقا.
ماذا تفعل هنا؟
أين والديك؟
يا من طفلها...
ماذا؟  أونجيس؟
أسقطهم!
آه!
حقا؟  طفل مخادع؟
آه ، هذا يعطيني شعورًا سيئًا.
لا يبدو الرئيس دانغ هاي وكأنه
شخص يمكنك التحدث به بسلاسة.
ولم تحضر ريا هدية حتى.
هذا هو.  انا ذاهب للتسوق.
اه انتظر.  ليس معي أية نقود.
أنت بالغ.
يمكنك فقط وضعه على الائتمان.
أوه... أه ما هو الائتمان؟
إنه نوعا ما مثل الوعد.
أنت تأخذ ما تريد الآن ،
وتتعهد بأنك ستدفعه لاحقًا.
سدادها لاحقًا؟  هاه!
يا له من مفهوم مذهل.
شكرا كابتن بون.
سأشتري هذا مع الائتمان.
أوه ، دانغ هاي سيحب هذا!
الائتمان من فضلك.
أوه ، أنا أحب ذلك.  أه نعم
، سأستخدم الائتمان ، نعم.
أنا أحب الائتمان!
يا هذا!
هل ستدفع مقابل أي من ذلك؟
أوه!
صحيح صحيح.
لا ، هذا عن طريق الائتمان.
نعم ، سأدفعها لاحقًا.
هل تسدد لنا لاحقا؟
نحن لا نعرفك.
ليس لديك رصيد هنا.
- ادفع لنا الآن.
- حاليا؟
ليس لدي أي شيء ،
لكن إذا وجدت فتاتي ريا ،
لديها سيف ، يأكل مجففة
، قطعتان من جوهرة التنين.
لا ، نحن لا نفعل!
ماذا؟  من قال هذا؟
من الأفضل أن تدفع الثمن يا بنتوري.
هذه ليست جمعية خيرية.
من تعتقد أنك تسرق منه؟
ابتعد عنها!
ألا ترى أنها جديدة في المدينة؟
تأتي العزيز.  لا تخافوا.
لا بأس.
مرحبًا ، احترس!
وداعا!
حفاضات!
شكرا.
لذا ، هذا ليس من أعمالي ، لكن
استخدام سحر طفلك لسرقة الناس...
... سطحي للغاية.
حسنًا ، أين عائلتك؟
مم.
أوه...
حق.
مهلا.
كيف تريد أن تكسب
بعض الغنائم الصادقة؟
جاه؟
حسنًا ، دانغ هاي ،
سوف آخذ قطعة جوهرة التنين تلك.
قف!  أنا لست دانغ هاي.
أنا تشاي ، فتى الزهور.
أين دانغ هاي؟
هو هناك.
ماذا؟  من لديه قطعة الأحجار الكريمة الخاصة به؟
القائد الأكثر شراسة
شهد تالون من أي وقت مضى.
هؤلاء الناس كانوا
، مثل ، مجنونين.
أردت فقط إحضار بعض
الهدايا لرئيس تالون دانغ هاي.
هل هذا هو الذي تبحث عنه عزيزي؟
أنا أعرف بالضبط أين هو.
أنت تفعل؟
مم-هم.  انا ساخذك الى هناك.
نرى؟  هذا ما كنت
أحاول قوله لابنتي ريا.
وهي كلها مثل ، "لا
يمكنك الوثوق بالناس."
"لا تتحدث مع أحد".
"أنا آكل فقط الأطعمة
الرهيبة التي جفت نفسي".
تأتي العزيز.
الزعيم دانغ هاي خارج
المدينة ، خلف البوابات.
بعيدًا عن الماء ،
أليس كذلك؟  رائع.
إنه يحب العيش على الحافة حقًا.
مرحبًا ، دانغ هاي.
أم ، أنا سيسو ، وقد جئت
إلى هنا لأقدم لك بعضًا...
أوه...
الآن ، ستخبرني أين يمكنني العثور
على قطع جوهرة التنين الأخرى ،
أو سأضطر إلى تركك
بالخارج مع هذا الشيء.
قم بالاختيار.
لكني... وثقت بك.
خطأ فادح.
من الأفضل أن تتحدث بسرعة.
يبدو جائعا.
لا لا لا.  لا لا لا!
رايا!
قف هنا!
سيسو ، لقد أخبرتك أن
تبقى على متن القارب.
آسف!
تمسك بهذا من أجلي ، أليس كذلك؟
ضباب؟
نعم.  كان هذا سحر أخي جاغان.
تمام.
ثلاثة لأسفل ، اثنان للذهاب.
حسنًا ، الكابتن بون ، المحطة
التالية ، العمود الفقري...
آآآه!
شكرا للعملاء الجدد!
نعم ، لقد وعدت نوعًا ما أن أشتري
لهم كل الكونجي
الذي يمكنهم تناوله.
حسنًا ، نحن عالقون
معهم لفترة من الوقت
لأن أونجيس لديها تسعة معدة.
أوه ، توي.
لا أصدق ذلك.
كانت تلك السيدة
العجوز ستؤذيني حقًا.
حسنًا ، أنا آسف يا سيسو ،
لكن هذا ما هو عليه العالم الآن.
لا يمكنك الوثوق بأحد.
هل هذا يشمل الأطفال؟
- آه ، حسنًا...
- إنها لطيفة جدًا.
أعني ، انظر إلى تلك الخدين.
مرحبًا ، أنا سيسو.
تحب وجهي.
نعم ، احترس من
أنها لا تسرق أسنانك.
هنا، دعنى اساعدك.
أوه هذا هو حلو جدا.
حسنًا ، هذا ، آه...
هذا حلو كثيرًا...
الكثير من الحلاوة.  كثير جدا!
الرئيس فييرانا ، الغرفة تنفد.
نحن بحاجة إلى التوسع
في البر الرئيسي.
وكيف تقترح علينا
التعامل مع Druun ،
جنرال أتيتايا؟
بدون الحماية المناسبة ،
سيكون حكم الإعدام على شعبنا.
قد يكون لدي حل لذلك ، أمي.
ضبابي الصباحي الصغير...
أوه ، من الجيد أن أراك في المنزل.
أنا موقع ريا.
لقد خرجت لسرقة قطع الأحجار الكريمة.
ماذا؟
أود أخذ الجيش الملكي
واعتراضها في العمود الفقري.
حسنًا ، إذا كانت ستذهب
إلى العمود الفقري ،
أشك في أنه سيكون
هناك الكثير منها لاعتراضه.
إنها أكثر قدرة مما تدرك.
علينا أن نوقفها.
سر معي.
انظر حولك.
لقد صنعنا كل هذا من خلال اتخاذ
قرارات ذكية ، وليس
قرارات عاطفية.
نحن بمأمن.
قناتنا تحمينا من تلك الوحوش.
لا أعتقد أنه من الحكمة أن تخاطر
بنفسك عندما لا تكون مضطرًا لذلك.
لكنك سمعت الجنرال.
الفضاء لدينا ينفد.
نحن بحاجة إلى التوسع.
إذا كان لدينا كل قطع الأحجار
الكريمة ، فيمكننا القيام بذلك بأمان.
أنت على صواب.
هذا ليس قرارًا عاطفيًا.
إنه القرار الوحيد الذي يمكننا
اتخاذه لتأمين مستقبل فانغ.
نعماري ، أنت تنمي حقًا
لتصبح القائد الذي ربيتك عليه.
اللواء عطية ، جهز
الجيش الملكي لأمر ابنتي.
شكرا امي.  لن أخذلك.
مهلا!  توقف عن الأكل!
قف!
آسف يا صديقي ، لقد حصلت على هذا.
هل رميت لي جمبري للتو؟
هذا ليس حتى صالح للأكل!
- مهلا!
- لا تنظر إلي...
اه... يا شباب؟
... من هذا القبيل ،
يمكنك القمامة غامض!
هل تريد لعب الغميضة؟
حسنا.  مستعد؟
واحد.
اثنين.
- شكرا.
- اثنان و نصف.
ثلاثة.
ذكرني بعدم إنجاب الأطفال.
من الصعب أن تكون بشرًا.
نعم.
ستة.
سبعة.
لديك رؤوس صغيرة.
لا ذيول.
أنت تكذب لتحصل على ما
تريد ، مثل رئيس تالون هناك.
نعم ، حسنًا ، العالم محطم.
لا يمكنك الوثوق بأحد.
أو ربما العالم محطم
لأنك لا تثق بأحد.
يبدو أنك مثل بكالوريوس بلدي.
حسنًا ، يبدو أنه رجل ذكي.
نعم ، كان كذلك.
أردت حقا أن أصدقه.
أردت حقًا أن أصدق أننا يمكن
أن نكون كوماندرا مرة أخرى.
ويمكننا.
حرفيا الآلاف من
الناس الذين تحولوا
إلى الحجر قد يجادلون بخلاف ذلك.
هذا لا يعني أنه لا
يجب عليك المحاولة.
وفعلت.  وانت تعرف ما حدث؟
تعرضت للركل في ظهري
من قبل شخص قدم لي هدية.
انظر حولك.
نحن عالم من الأيتام لأن الناس لا
يستطيعون التوقف
عن القتال على جوهرة.
هل تريد معرفة سبب
عدم عودة التنانين الأخرى؟
هذا لأن الناس لا يستحقونها.
ولكن يمكنك تغيير ذلك.
لا ، سيسو ، لقد انتهيت من المحاولة.
كوماندرا هي قصة خرافية.
الشيء الوحيد المهم
بالنسبة لي الآن
هو إعادة درجة
البكالوريوس الخاصة بي.
أم... أعتقد أننا في العمود الفقري.
سيسو!
مرحبًا يا صديقي!
لا تذهب إلى أي مكان.
سأعود قريبا.
سيسو!  عد!  رجاء!
ماذا... ماذا تفعل؟
سأريكم أنك مخطئ!
كيف؟  عن طريق سحقها من قبل
مجموعة من رؤوس غضب العمود الفقري؟
لا.
من خلال إثبات أنك إذا كنت
تريد الحصول على ثقة شخص ما ،
عليك أن تعطي
القليل من الثقة أولاً.
انتظر ، سيسو ، لا...
في الإدراك المتأخر ، ربما
كنت متسرعًا بعض الشيء ،
لكن أه من الجائع؟
لا؟  سوف اتركك وحدك.
حسنا اين نحن؟
اختيار مثير للاهتمام من الحفريات.
يجب أن تكون أنتما
الاثنان روثًا من الدماغ
لتظن أنه يمكنك سرقة
جوهرة تنين العمود الفقري.
جوهرة؟
من قال أي شيء عن الجواهر؟
ليس لدينا مصلحة في الجواهر.
حسنًا ، أجل ، يمكنني أن
أرى كيف يجعلني ذلك أبدو كاذبًا.
في الواقع ، أعتقد أن الكذب
هو الذي جعلك تبدو كاذبًا.
لست متأكدا ما هو مضحك.
خوفك مثل الرحيق اللذيذ
تغذية ورم روحي.
انه جيد.
مذاقها مثل... مانجو.
أوه.  أنا أحب المانجو.
بالطبع أنت تحب المانجو!
فقط كريتين ليس له لسان.
أوه ، توي!
لقد مر وقت طويل
منذ آخر مرة ألقيت نظرة
في عيون عدو يرتجف.
أين ضاع الوقت؟
لقد مضى وقت طويل
يبدو وحيدا.
لا!  أنا لست وحيدا.
أنا محارب العمود الفقري.
لقد ولدت وتربيت
لأفعل شيئًا واحدًا فقط.
لاستدعاء الخوف
ولسحق جماجم أعدائي!
هذا في الواقع شيئين.
انظر إلى وجهك.
مهلا.  ماذا تخطط لفعله معنا؟
أوه ، سيكون سيئا.
مرعب!
سوف يستغرق التنظيف أسبوعين!
ليس لديك فكرة أليس كذلك؟
نعم أفعل.
أنا أضع هذه الخطة
البشعة في رأسي...
يجعلني أشعر بالمرض
مجرد التفكير في الأمر.
أنت... انتظر فقط.
حتى ذلك الحين ، لماذا لا تتسكع؟
فكرة جيدة ، أليس كذلك؟
هاه؟
صغيرة؟
حسنا!
تفو!  عمل جيد كابتن بون!
- فانغ هنا!
- ماذا او ما؟
يا أهل العمود الفقري ،
نبحث عن ريا الهاربة من القلب!
أرسلها للخارج ، أو نحن قادمون!
أنت الوحيد هنا؟
قاتل شعبي الدرون ببسالة كبيرة ،
لكنه خسر.
تمام.
لكن عصابة فانغ هنا من
أجلي ، وليس من أجلك
، لذا ، إذا كان بإمكاني
تشتيت انتباههم ،
ثم يمكنكم الخروج من هنا يا رفاق.
هل ستقاتل جيشًا كاملاً؟
لا ، أنا فقط سأوقفهم.
انظر ، أعرف كيف
أضغط على أزرار نعماري.
وبمجرد أن تصبح واضحًا
يا رفاق ، فأنا خارج هناك.
ما اسمك؟
اللقب المعطى لي هو تونغ.
حسنًا ، تونغ ، انظر ، أنت
لا تعرفني ، ولا أعرفك ،
لكنني متأكد من أنك تعرف الباب
الخلفي أو طريقة للخروج من هنا ،
ومن المهم حقًا أن يظل
أصدقائي آمنين ، حسنًا؟
لذا ، أنا أسألك بصدق
، هل ستساعدنا؟
لو سمحت.
تمام.
ملاحظة في تقرير المصير،
لا تمت.
احرقهم.
مرحبًا يا أميرة تقويض.
سررت بلقائك هنا.
أنت وقطعة جوهرة
التنين قادمون معي.
همم.
سيفي هنا يقول أننا لسنا كذلك.
نعم ، كنت أعلم أنك لا تستطيع
التعامل مع التدحرج بمفردك.
أنت لا شيء بدون فرقتك.
ينسحب - يتراجع.
لا ينبغي أن يستغرق هذا وقتًا طويلاً.
هل كنت بحاجة لذلك ، دي لا؟
ناه.
يبدو أن شخصًا ما
كان يأخذ دروسًا.
لماذا تسرق قطع الأحجار الكريمة؟
أوه ، أنا فقط أحاول الحصول
على مجموعة مطابقة.
لم تصادف أن تحضر
جوهرة فانغ ، أليس كذلك؟
لا؟  لا تهتم.
سوف أتأرجح فقط وألتقطه لاحقًا.
أوه ، سأستمتع بهذا.
نعم ، إنها تنين.
لنذهب.
هيا!
هل ضربتني للتو بذيل جمبري؟
متى ستخبرنا أنها سيسو؟
حسنًا ، من الناحية الفنية ،
كنت تعلم دائمًا أنها سيسو.
عنجد؟
لماذا أنت هنا ،
تنين الماء الإلهي؟
أليس هذا واضحًا ، أيها الرجل الكبير؟
سنصلح أنا وابنتي ريا العالم.
أعد الجميع.
سوف تعيد الجميع؟
اريد المساعدة.
أنا آسف ، لا يمكنني
السماح لك بفعل ذلك.
إنه أمر خطير للغاية.
أنت لست الوحيد الذي
فقد عائلته في Druun.
لو سمحت.
دعني اساعدك.
أنا أيضا أرغب في
الانضمام إلى هذه الزمالة
من الركل بعقب Druun!
سحر أخي الكبير بينجو.
حسنًا ، كابتن بون.  إلى فانغ.
لك ذالك!
حسنًا ، ها هي الخطة.
آخر قطعة جوهرة في فانغ ، أكثر
الأراضي الخمس حراسة مشددة.
الآن ، هم محميون بقناة
اصطناعية تفصلهم عن بقية العالم.
الطريقة الوحيدة للدخول أو
الخروج هي عن طريق الماء.
لحسن حظنا ، لدينا
تنين مائي سحري.
الآن ، القصر سوف يعج بجنود فانغ.
للتسلل عبرهم ، سنحتاج إلى...
حصلت على هذا يا رفاق.
سأعتني بالموجة الأولى.
سوف يتابع تونغ
بفأسه العملاق من الفأس السيئة.
ثم يأتي أونجيس
وهذا الطفل المجنون...
... من سيرمي الجوهرة
إلى Mighty Sisudatu.
ثم إلى اللقاء يا بنتوريس.
خطة التدفق الفائق ، هل أنا على حق؟
اه لا.  نعم ، هذا ليس تدفقًا.
هذا انسداد.
أنا موافق.
ها هي خطتي.
نتسلل إلى فانغ ، ونواجه نماري ،
وأعرض عليها شيئًا
لطيفًا وانطلق...
مهلا!  هل تريد
مساعدتنا في إنقاذ العالم؟
لأن كل ما يتطلبه الأمر
هو قطعة جوهرة واحدة.
نعم!
لقد كنت أنتظر من يسألني أحد!
ها أنت ذا!
افضل اصدقاء للابد!
نعم ، أعتقد أنني أفضل
الذهاب مع خطة بون.
ماذا؟
نعم!
ماذا لماذا؟
لأنه فانغ.
تم تصميم شفراتها
خصيصًا لطعن الظهر.
لولاهم لما حدث شيء من هذا.
هم الأسوأ.
إذا كنا صادقين معها فقط
، في أعماقي ، لدي شعور
إنها تريد إصلاح
العالم بقدر ما نريد.
لم تكن هناك عندما
خانني النعماري.
نحن متمسكون بخطتي.
قف.  اه .. ما هو المطر الغزير؟
هيا!  احتاج ان اريك شيئا
اذا ماذا نفعل الان؟
لا اعرف.
إلى أين تأخذني؟
(سيسو) ، لماذا أتيت بي إلى هنا؟
هذا هو المكان الذي حدث فيه كل شيء.
نعم اعرف.
- كنت هناك.
- لا.
هذا هو المكان الذي حدث
فيه كل شيء قبل 500 عام.
أريدك أن تقابل إخوتي وأخواتي.
الأقوياء الحقيقيون.
أنا أفتقدهم.
لم أكن أعلم أنهم كانوا هنا.
هل ترى ذلك المظهر الأنيق هناك؟
هذا هو أمبا.
أحصل على وهجتي منها.
وهذا براني.  هي متحول.
جاغان ، ضباب.
وبنغو.
إنه أخونا الأكبر.
يجلب المطر.
كنا آخر التنانين.
تم تحويل جميع
التنانين الأخرى إلى حجر.
كنا نغرق في بحر درون.
لكن أخي الأكبر بنغو
رفض قبول الهزيمة.
هذا هو المكان الذي
نجتاز فيه موقفنا الأخير...
المتحدة.
لذا ، واحدًا تلو الآخر ،
لقد جمعوا كل سحرهم
، وخلقوا جوهرة التنين.
لا أعرف لماذا اختاروني.
كان من الممكن أن يكون أي منا.
كل ما أعرفه
هل وثقت بهم...
... وثقوا بي.
وهكذا...
عندما وضعوا إيمانهم بي ،
لقد مكنني أكثر من أي
شيء يمكن أن أتخيله.
يمكن أن يحدث نفس الشيء مع نماري.
أتمنى حقًا أن أصدق ذلك.
اعتقدت ذات مرة أننا
يمكن أن نكون أصدقاء.
بعد كل هذا،
ربما يمكنك أن تكون.
حتى لو أرادت مساعدتنا ،
كيف يمكنني الوثوق بها؟
ولكن إذا كان بإمكانك بطريقة ما ،
لن تعيد درجة البكالوريوس
الخاصة بك فقط.
أنت أيضا ستعيد حلمه.
كوماندرا.
هل تعتقد أنه سيتعرف علي حتى؟
لقد تغير الكثير.
بالطبع سيفعل.
أنت تذكرني به.
آه أجل؟  قوي؟
حسن المظهر مع
شعر لا تشوبه شائبة؟
متفائل.
كيف يمكنني حتى الاقتراب
من نماري بعد كل ما حدث؟
قد يبدو الأمر مستحيلًا
، لكن في بعض
الأحيان ، عليك فقط
اتخاذ الخطوة الأولى ،
حتى قبل أن تكون جاهزًا.
ثق في.
تمام.  سنذهب مع خطتك.
ماذا؟  خطتي؟  هل ستذهب مع خطتي؟
- نعم.
- حسنا!
لن تندم على هذا.
لكننا سنحتاج إلى هدية جيدة حقًا.
ما رأيك في أنها؟
القطط؟  سكاكين؟
القطط بالسكاكين؟
سكاكين عليها قطط صغيرة؟
في الواقع ، أنا أعرف
بالضبط ماذا أعطيها.
وهكذا نهضت أرض فانغ على الرغم
من كل الوحوش التي أرادت تدميرنا.
لأننا أذكياء ومرنون ،
ونعتني ببعضنا البعض.
الأم!  يجب أن نتكلم.
إنها الأميرة نعماري!
حسنًا ، حسنًا ، الآن ، اركض
على طول القطط الصغيرة.
يجب أن أتحدث مع الأميرة.
أمي ، لن تصدق ما رأيت.
رأيت تنينًا.
أبلغني الجنرال أتيتايا
بأنك ستعود إلى المنزل
بدون قطع الأحجار الكريمة.
كان سيسو.
يمكنها إصلاح ما كسرناه.
يمكنها أن تعيد الجميع.
وهذا ما يخيفني.
عندما يعود الجميع ،
لمن تعتقد أنهم سيأتون؟
أنت نسيت.
الأراضي الأخرى
تلومنا على ما حدث.
لكننا... لم نقصد
أبدًا أن يتأذى أحد.
نعم ، ولكن إذا كان لدينا
التنين وقطع الأحجار الكريمة ،
سنغفر لنا.
يمكننا إنقاذ العالم.
لكن الأهم من ذلك
أن شعبنا سيظل آمنًا.
لكن رايا لن تمنحنا سيسو فقط.
لن نعطيها خيارًا.
ما كنت تنوي القيام به؟
هذا لم يعد من
اهتماماتك يا حبيبتي.
لقد فعلت ما يكفي.
إذا رفضت المساعدة ، فقد
قمنا بتصفية ميزتنا التكتيكية
- في وعاء الروث.
- أنا أعرف.
نعم.  هي حقا ليس
لديها سبب لمساعدتنا.
أنا أعرف!
هذا متشنج فظيع.
هل أنت متأكد من أن هذه
الأخطار المصغرة الأربعة ستنجح؟
لا اعرف.
هاه؟
همم؟
هناك الكثير من التوابل.
اه لا.  هناك الكثير من الخيزران.
ماذا تعرف؟
لديك براعم التذوق
لطفل طويل القامة.
حسنًا ، أنت ترتدي مثل طفل طويل.
أعطني الملعقة!
أنا أتولى المهمة!
تراجع ، موجة المد والجزر.
أنا المحترف هنا.
ربما أنا؟
قف!
هو جيد.
إنه مجرد شيء صغير أظهرته لي.
عذرًا.  هل أوضح لك أيضًا
كيفية صنع هذا المقدد اللذيذ؟
لا ، كان هذا كل ما عندي.
سيكون من الجيد مشاركة
وجبة معه مرة أخرى.
أنا أعرف ما تعنيه.
لدي هذه الأخت البغيضة حقًا
التي دائمًا ما تشعرين بشعري.
لا استطيع الانتظار لرؤيتها أكثر.
بعد أن نفوز باليوم ،
إنني أتطلع إلى ملء مقلة عيني
بالصورة المرحة لقريتي
ممتلئة مرة أخرى.
وسوف تجتمع مع عائلتك نوي.
اه ماذا اتصلت بها للتو؟
نوي.  إنه اسمها.
هو مكتوب على طوقها.
لم يتحقق أي منكم من قبل؟
وهم يعتبرونني كشرير.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أننا على.
سيسو ، حتى نحصل
على تلك الأحجار الكريمة
وتأكيد أن نماري
في صالحنا بالفعل ،
عدني بأنك ستبقى مختبئا.
أرى أنك حصلت على هديتي.
لم اعتقد ابدا انني
سأرى هذا مرة أخرى.
حسنًا ، آه...
حاولت أن أعتني به جيدًا.
أنت لست الوحيد الذي
يذاكر كثيرا التنين هنا.
القطعة الأخيرة.
حان الوقت لإعادة الجميع.
يأتي السيسو وقطع
الأحجار الكريمة معي.
- سيسو!
- لا تقترب!
كان من الحماقة أن
تثق بشخص من فانغ!
لا تقترب أكثر!
نماري ،
لا يجب أن يكون الأمر هكذا.
ليس لدي أي خيار آخر.
مهلا.  حصلت على هذا.
أعلم أنك لا تريد أن تؤذي أحداً.
ماذا تفعل؟
أنت فقط تريد عالم أفضل.
كما نفعل كلنا.
سيسو...
أنا أثق بك يا نعماري.
لا!
سيسو!
لا...
ماذا يحدث؟
لا اعرف.
يبدو أنه مع رحيل آخر
تنين ، ذهب الماء أيضًا.
الآن ليس هناك ما يوقف Druun.
لا شيئ.
رايا؟
اين رايا؟
نعماري!
لننهي هذا ، بنتوري.
رايا!
هي لا تستطيع رؤيتنا.
ريا غضبها أعمى.
تتلاشى قوى الأحجار الكريمة!
كل هؤلاء الناس طعام
Druun إذا لم نخرجهم.
هيا!
صدقني ، سيكون الأمر على ما يرام.
Druun غبي!  بعيدا عن طريقي!
إذهب! إذهب! إذهب!
إلى الأعلى نذهب!  نعم!
انطلق ، انطلق!  عجل!
اذهب إلى الماء!  يستمر في التقدم!
يستمر في التقدم!
هيا!  هيا!
لم أقصد أبدًا حدوث أي من هذا.
كذاب!
لا يهمني إذا كنت تصدقني.
فعل سيسو.
لكنك لم تثق بها.
هذا سبب وجودنا هنا.
افعل ما تشاء.
لكنك تتحمل مسؤولية
موت سيسو مثلي.
تونغ ، لا يزال هناك
أناس في الخلف!
عجل!  الوقت يداهمنا!
فهمتك!
الجميع ، في الخارج!  تعال معي!
حسنًا ، توك ، هؤلاء آخرهم.
يذهب!  نحن خلفك مباشرة.
توك توك!
ماذا تنتظر؟  يذهب!
رايا!
هو الذي قتل سيسو!
رايا!  رايا!
سحر الجوهرة ، ذهب تقريبا!
إنهم لا يتراجعون!
انهم في كل مكان!
لا أعرف لماذا اختاروني.
كان من الممكن أن يكون أي منا.
كل ما أعرفه هو أنني وثقت بهم ،
وثقوا بي.
وهكذا...
الجميع ، أعطني الأحجار الكريمة الخاصة بك.
لا يزال بإمكاننا تجميعها.
لا يزال بإمكانها العمل.
لقد ذهب سيسو ، رايا!
ليس لدينا سحرها!
لا يتعلق الأمر بسحرها.
إنه يتعلق بالثقة.
ماذا؟
هذا هو السبب في أنها عملت.
لهذا السبب يمكننا القيام بذلك أيضًا.
بفعل الشيء الوحيد
الذي أرادنا سيسو أن نفعله.
ما يريدنا الحصول على شهادة البكالوريوس لدينا.
لنثق في بعضنا
البعض ونصلح هذا الأمر.
لكن علينا أن نتعاون.
لو سمحت.
بعد ما فعلت؟
لن نثق بها أبدًا!
ثم دعني أخطو الخطوة الأولى.
رايا!  لا!
انها عملت!  انها عملت!
توك توك!
أوه!
براني!  أمبا!
جاغان!
بينجو!
نعم!
ريا.
سيسو.
أنا جائع جدا.
لدي بعض متشنج.
ليس هذا جائع.
سيسو!
أوه ، من الجيد أن تتنفس
رائحة تنينك المجيدة مرة أخرى.
حسنًا ، أنا أعتبر ذلك مجاملة.
أمى!
طفلي!
أمي ، انظري ، إنه بون!
إنه بون!
با؟
قطرة الندى؟
با!
هل هذه حقا هي؟
الزعيم بنجا ، هل ابنتك فخورة.
أحضرت أتمنى ألا
تمانع ، بعض الأصدقاء.
با؟
مرحبا بكم في كوماندرا.
لدينا خيار
لبناء أو تدمير
للقتال أو للالتقاء
الحب جسر
والثقة هدية
نعطيها وتتحسن
هناك طاقة في الماء
يوجد سحر في أعماق قلوبنا
هناك إرث نحترمه
عندما نضع النور في الظلام
كل ما يجمعنا
لا يمكن أبدا تمزيقنا
نصبح أقوى من أي وقت مضى
عندما نثق فقط
ثق وصدق سترى ذلك
سنقود الطريق عندما نثق فقط
سنقود الطريق
عندما تنكسر
افتح قلبك وشعورك
لا يوجد فرق ، نحن
جميعًا عائلة هنا
رغم كل شكوكنا
كل ما لدينا من الصعود والهبوط
لا يوجد شيء تخاف منه أبدًا
هناك طاقة في الماء
يوجد سحر في أعماق قلوبنا
هناك إرث نحترمه
عندما نضع النور في الظلام
كل ما يجمعنا
لا يمكن أبدا تمزيقنا
نصبح أقوى من أي وقت مضى
عندما نثق فقط
ثق وصدق سترى ذلك
سنقود الطريق عندما نثق فقط
سنقود الطريق
تاكين 'خطوتي الأولى
أنا أراك على طبيعتي
لا شيء لا يمكننا فعله
ضع الماضي وراءك
تعلم من الحياة هذه المرة
يمكننا أن نبدأ العلامة التجارية الجديدة
هناك طاقة في الماء
يوجد سحر في أعماق قلوبنا
هناك إرث نحترمه
عندما نضع النور في الظلام
كل ما يجمعنا
لا يمكن أبدا تمزيقنا
نصبح أقوى من أي وقت مضى
عندما نثق فقط
ثق وصدق سترى ذلك
سنقود الطريق عندما نثق فقط
سنقود الطريق
كوماندرا ، كوماندرا
مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull